Bu da ne lan böyle?!
Benim bilmediğim ne oluyor?!
Yok mu...
yapabileceğim bir şey?!
İşte bir tavsiye.
Elinden geleni şimdi yap.
Tabii ailenin güvende olmasını istiyorsan.
Xcution'a ulaştınız.
Bu numara kayıtlı değil.
Yeni üye misiniz?
Lütfen adınızı söyleyin.
Ichigo... Kurosaki...
Bay Ichigo Kurosaki?
Aramanızı bekliyorduk.
Xcution'a hoş geldiniz.
Lütfen bu numarayı
"00800" rakamlarını ekleyerek tekrar çevirin.
Ha?
Ardından, ikinci zil bitmeden telefonu kapatın.
Üçüncü denemenizde bağlanacaksınız.
Çok can sıkıcıydı.
Öyle deme.
Bunu yapmasaydım, benim için can sıkıcı olurdu.
Seninle konuşmam lazım.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Yoksa aramazdın.
Kurosaki!
Sado hakkında bir şey biliyor musun?
Soru çok geniş kapsamlı.
Ne hakkında
bilmemi istiyorsun?
Durumu hakkında!
Durumu mu?
Grip falan mı kaptı?
Ha…
O zaman sen de bilmiyorsun, öyle mi?
Ishida'ya dün olanları anlatmalıyım diye düşündüm,
sonra sınıfına gittim…
Görünüşe göre Sado son zamanlarda okula gelmiyormuş.
Onun hakkında bir şey biliyor olabileceğini düşünmüştüm ama…
Anlıyorum… yani sen de bilmiyorsun…
Belki bugün Sado’ya bir iyileşme hediyesiyle evinde uğrarım…
Ş-Şey…
Bana katılmak ister misin, Kurosaki?
Üzgünüm.
Bugün planlarım var.
Ah… Tamam!
Tabii ki! Bu çok ani oldu!
Pekala, ben gidip yarın Sado’nun durumunu sana haber veririm!
Evet, sağ ol.
Chad’in de başına bir şey mi geldi?
Neler oluyor böyle?!
Bugün çok erken.
Yarın akşam 8’e ne dersin?
Yarın akşam 8.
Naruki Şehri, Chobara Bölgesi,
7. Cadde’deki 7-1 numaralı
harabe apartmanın önüne gel.
Orada anlatacaklarını dinleyeceğim.
Rahat ol.
Sanırım sana yardımcı olabilirim.
Sado!
Hey!
Sado! Orada mısın?!
Belki de evde değildir?
Eğer Uryu’nun kendi gibi insanları hedef alan biri tarafından
saldırıya uğradığını varsayarsak,
o zaman sıradaki tehlikede olan ya sensin ya da Sado…
Hayır! Hayır! Böyle düşünmemeliyim!
Umarım Sado yarın okula daha iyi hissederek döner!
İşte lezzetli bir ekmek! Afiyet olsun ve çabuk iyileş.
7. Cadde…
7-1…
Harabe apartmanlar…
Burası olmalı.
Hey.
Beş dakika erken…
Çok dakik…
Beş dakika değil.
Üç.
Ee, ne hakkında konuşmak istemiştin?
Arkadaşlarıma saldırdılar.
Yani?
Yardımını istiyorum.
Bunu yapanları bulmak için mi?
Bana güvenmediğini sanıyordum.
Beni ve babamı biliyorsun.
Sen sıradan bir insan değilsin.
Öyle mi düşünüyorsun?
Sana güvendiğimden değil…
Ama tek kişi sensin…
Sorabilirsin? Öyle mi?
Peki.
Beni takip et.
Gerçi keşke önce benim isteğimi halletsen.
Babamdan mı bahsediyorsun?
Bana öyle ürkütücü bakma.
Artık onu kontrol etmene gerek yok.
Bu sadece dikkatini çekmek için bir bahane idi.
Bahane mi?
Geldik.
Kartı buraya sür.
Büyük…
Beş odayı birleştirdik,
her iki tarafta ve üç kat yukarıda ve aşağıda.
Üyelerimizden biri biraz varlıklı…
Şimdi, asıl konuya geçmeden önce,
amacımızı anlatayım.
Amacınız mı?
Evet…
Sana yaklaşma amacımız.
Soul Reaper güçlerini geri kazandırmak.
Tanrım, inanılmazsın!
Böyle bir yerde uyuyacak ne var!
Yetişkin bir adamsın! Aptal mısın sen?
Yeter artık!
Seni aramak zorunda kalmak nasıl bir şey biliyor musun?!
Böyle bir yerde olacağını hayal bile edemezdim!
Bir düşünsene, neden beni seni bulmaya gönderdi ki?!
Ginjo bunu kendisi yapmalı!
Değil mi?!
Hey!
Neden bir şey söylemiyorsun!
Benim bu kadar sinirli olmamın
sebebi sensin, biliyorsun!
Hadi ama! Düşünüyorsun, değil mi?!
Kahretsin!
Ahh!
Sorun ne?
Sağır olmadığına eminim.
Amacımız, Shinigami güçlerini
geri kazandırmak.
Doğru duydun.
Ama… nasıl?
Onları nasıl geri getireceksiniz?!
Bunu neden yapıyorsunuz?!
Hangi amaçla?!
Siz de kimsiniz be?
Sakin ol.
Tek seferde sorarsan
sorularına cevap veremem.
Otur.
Gece uzun.
Sakin sakin anlatacağım.
İçecek bir şey ister misin?
Neden bana böyle bakıyorsun?
Bir çocuğa alkol servis etmem.
İçki içen biri değilsin, değil mi?
Göründüğünden daha ağırbaşlısın.
Ne istersen.
Menümüz yok ama
hemen her şey var.
Hayır, teşekkürler.
Tamam, ona portakal suyu
falan ver o zaman.
Hazırlıyorum.
Biz insanız.
Tabii ki, dediğin gibi
"sıradan" insanlar değiliz.
Belirli bir özel yetenekle
doğmuş insanlarız.
Özel yetenek mi?
Göstermek daha hızlı olur.
Az önce yaptığım şey, içkinin
"ruhunu" bardaktan çekip
içmeme "yardım etmekti".
Yeteneklerimiz, bir nesnenin içindeki
"ruhu" ortaya çıkarıp o nesneyi kullanmaktır.
Kafan karışmış gibi görünüyor.
Yalnızca canlıların ruhu olduğunu mu sanıyordun?
Bu dünyadaki her bir nesnenin bir ruhu vardır,
sadece hayvanlar ve bitkiler değil.
Belki çok küçüktür,
ama bir telefon direği, bir sandalye, hatta bir bardak bile bir ruha sahiptir.
Hiç alışkın olduğun bir aleti kullanırken
normalden çok daha iyi performans gösterdiğini hissettin mi?
Bu, o aletin "ruhunu" anladığını gösterir.
Bir nesnenin ruhu, kullanıcısına yardım etme gücüyle donatılmıştır.
Biz bu ruhu ortaya çıkarabilme yeteneğine sahibiz,
kendi ruhumuzla onu güçlendirip
daha büyük bir güce dönüştürebiliriz.
Asfaltın ruhunu çıkarıp
itme gücünü artırarak daha yükseğe zıplayabilirim…
Bir sıvıyla, az önce gördüğün gibi,
ağzıma doğru sıçramasını sağlayabilir
ya da ayaklarımı desteklemesini sağlayarak
su üzerinde durabilirim.
Ve eğer bu nesne, aşina olduğum ve uyum sağladığım bir şeyse,
şeklini bile değiştirebilirim.
Benim durumumda,
bu kolye.
Ne oluyor?
İşte böyle.
Bu yeteneğe "Fullbring" diyoruz.
Fullbring mi?
Geri döndüm!
Riruka.
Tahmin ettiğimden erken döndün.
Onu buldun mu?
Tabii ki buldum!
Hey, şurada parlayan kılıç seninki değil mi?
Neden dışarıda? Aptal mısın?!
Tanrım, burası çok karanlık!
Hemen daha fazla ışık ekleyin!
Hiçbir şey göremiyorum!
Işık eklemeyi düşünmüyorum.
Bir gözlük tak…
Gözlüklerden nefret ediyorum!
Ama lenslerden daha da nefret ediyorum!
Lens takar takmaz gözlerimi kurutuyorlar!
Çünkü büyük gözlerim var!
Kimse sormadı...
Bu kim?
Riruka Dokugamine.
O da bizden.
Ne?!
Oradaki kim?!
Sonra tanıştırırım.
Şimdi acele et ve onu içeri getir.
Bana emir verme!
Hey, içeri gel!
Ne?!
Chad!
Ichigo…
Burada ne yapıyorsun?!
Okula bile gelmiyorsun…
Peki neden? Ne oluyor böyle?!
Seni piç!
Sakin ol, Ichigo.
Nasıl sakin olabilirim?!
Açıkla!
Vereceğin cevaba göre, ben…
Sakin ol.
Üçüncü kez söyletme bana.
Beni sonuna kadar dinlersen, anlayacaksın.
Otur.
Sen de, Chad.
Ne?
Siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?!
Benim haberim yoktu!
Sen biliyor muydun, Ginjo?!
Yoksa tek bilmeyen ben miyim?!
Chad’e de bir içecek.
Beni görmezden mi geliyorsun?!
Bekle!
Ichigo? Yani oradaki Ichigo Kurosaki mi?!
Işıkları açın! Yüzünü göremiyorum!!
Sonra.
Neden?!
Tamam…
Artık herkes burada olduğuna göre, asıl konuya geçelim…
Pekâlâ, şu an çok sinirliyim!
Yüzünü göster!
Çok yakışıklı!
Hey, iyi misin?
Ben…
İyi değilim...
Onu görmezden gel.
Ichigo, asıl konumuz hakkında konuşalım.
Ah, doğru…
Bunu yapmadan önce, Bay Ginjo,
kılıcını kaldırsanız olur mu?
İyi fikir.
Sonra yer karolarının parasını ödemeyi unutmayın.
İyi fikir…
Gücümüzü artık anladın mı,
kendi gözlerinle gördükten sonra?
Evet…
Güzel.
Şimdi devam edebiliriz.
Bir Hollow’un neden göğsünde delik olduğunu biliyor musun?
Neden bahsediyorsun?
Bir Soul Reaper tarafından kurtarılamamanın acısı,
kalbini yırtıp bir delik bırakır…
Peki o kalp nereye gider?
Kaybolan kalp, onun maskesi olur.
Sadece maskesi değil.
Bir Hollow’un benzersiz görünümü ve güçleri,
yırtılıp atılan kalpten şekillenir.
Hepimizin ebeveynleri,
doğmadan önce Hollow’lar tarafından saldırıya uğradı.
Hollow güçlerinin izleri,
saldırıya uğrayan annelerde kaldı...
Doğduğumuzda içimizdeki güç,
bir Soul Reaper’dan çok bir Hollow’unkine benziyordu.
Bu gücümüzden nefret ediyoruz...
Ichigo, sen de bir zamanlar
Hollow güçlerine sahiptin.
Nasıl hissettiğimizi anlamalısın.
Bu iğrenç güçten kurtulmak istiyoruz...
Uzun yıllar boyunca,
aynı güce sahip olanları
yavaş yavaş bir araya getirdik.
Ve bu bizi bir keşfe götürdü.
Tam zıttımız olan biriyle...
Yani, hem Soul Reaper hem de insan güçlerine
sahip biriyle,
güçlerimizi takas edebiliriz.
Yani diyorsun ki...
Birisi vardı…
Senin gibi,
bir Soul Reaper ve bir insandan doğmuş
başka biri.
Güçlerimizi o kişiye aktararak,
geçmişte birçok üyemiz
sıradan insanlara dönebildi.
Anlıyor musun?
Bizim sıradan insanlara dönmemiz için,
senin Soul Reaper güçlerini
geri kazanman gerekiyor...
Duymak istediğim cevap bu değil.
Ne?
Bana ve arkadaşlarıma ne olduğunu
öğrenmek istiyorum.
Soul Reaper güçlerimi geri kazanıp
kazanmamam...
konu dışı.
Yani Soul Reaper güçlerini
istemiyor musun?
Lanet olsun, bir şeyi
Ginjo'nun yerinde unuttum.
Bir arayayım…
Xcution'a ulaştınız.
Evet, merhaba, bir şey unuttum…
Bay Ichigo Kurosaki?
Evet, bir şey unuttum…
"00800."
Yine baştan mı yapmam gerekecek?!
Xcution Sözlüğü!
Bugün, üyelerimizi tanıtacağım.
Giriko Kutsuzawa
Giriko Kutsuzawa!
Bazen ne düşündüğünü anlamadığım için
beni deli ediyor!
Jackie Tristan
Jackie Tristan!
Kıyafetleriyle vücudunu bu kadar sergilemesi
beni deli ediyor!
Yukio.
Yukio!
Bu çocuğun bana karşılık verme şekli
gerçekten sinirimi bozuyor!
Riruka Dokugamine.
Ve...
Riruka Dokugamine...
Dürüst duygularını ifade edemeyen
sinir bozucu bir kadın.
Tanrım, sinirimi bozuyorsun!